anh trai à? Tôi vào nhé?
Yahoo, anh trai. Bạn dạo này thế nào?
...Bạn đến đây để làm gì?
Người chị tốt bụng và dịu dàng của tôi đến an ủi anh trai tôi phải không?
Tôi nghe nói... bạn bị bỏ rơi? Gửi bạn gái đó.
Cô ấy là một cô gái dễ thương và gọn gàng nên tôi nghĩ sẽ thật lãng phí cho anh trai cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thực sự bị bỏ rơi.
Ờ, ừ... đừng nói thế!
Cô em gái dễ thương của tôi đã đến an ủi tôi! Vui lên.
Mặc dù tôi trông như thế này nhưng tôi khá nổi tiếng phải không?
Tốt.
Bạn đang làm gì thế? Cậu ngồi trên người tôi như thế này nên anh trai cậu không thể cử động được phải không?
Này... anh ơi... em đã bảo anh rồi phải không? Anh ấy nói rằng anh ấy đến để an ủi anh trai mình.
Bạn không quên người phụ nữ đó và yêu tôi sao?
Bạn đã nói gì? Đó có phải là ý nghĩa của nó không?
Tôi...tôi yêu anh trai tôi.
Nhưng kể từ khi giai đoạn nổi loạn của tôi bắt đầu, bạn thậm chí còn không thèm nhìn tôi, và những cuộc trò chuyện của chúng tôi luôn ở mức tối thiểu, khiến tôi cảm thấy cô đơn.
Và cuối cùng, ngay cả cô ấy cũng bị cuốn hút...
Lúc đó tôi thực sự phát điên. Anh đã ăn trộm của anh trai tôi...Tôi tưởng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Lần hẹn hò đầu tiên, tôi đã nghĩ đến việc đâm cô gái đó, nhưng...tôi nghĩ người anh yêu quý của mình sẽ buồn nên tôi đã kìm lại phải không?
Ngay từ đầu...tôi đã không thực sự thích người phụ nữ đó ngay từ đầu...Tôi cảm thấy như cô ấy đang cố tình tỏ ra "dễ thương" và tôi không thích cô ấy chút nào.
Nhưng anh nghĩ anh trai em cũng là lý do khiến chúng ta chia tay phải không?
Bởi vì anh trai của bạn quá tệ... bạn thậm chí không thể nắm tay nhau trên đường phải không?
Nếu vậy thì sau đó cậu sẽ không thể hôn hay làm gì khác được phải không? Đó là lý do tại sao bạn bị từ chối, phải không?
Vậy... hãy làm ngay bây giờ nhé? Mọi thứ.
Vậy... chỉ vậy thôi.
Nhìn... anh trai... nhìn tôi?
Một cô gái trẻ xinh đẹp trong bộ quần áo hở hang đang cưỡi lên người anh trai sau khi tắm xong.
Tất nhiên, cô ấy trông như hơn 20 tuổi phải không?
Một đứa trẻ như thế lại nói những điều này?
Với một cô gái hấp dẫn như vậy trước mặt... đây là cơ hội để tôi làm điều gì đó như vậy phải không?
...Tôi không thể chạm tay vào em gái của mình? Hãy tránh xa tôi ra, được chứ?
Haiz... Onii-chan chắc chắn là một kẻ cặn bã...
Nếu bạn cảm thấy muốn đẩy tôi xuống, bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng và bạn có thể dễ dàng cởi bỏ quần áo của mình...
Vậy mà bạn vẫn nói thế à?
Anh trai bạn có thể không để ý, nhưng... mặt bạn đỏ lắm phải không?
Rõ ràng là bạn đang có cảm tình với tôi.
Anh ấy thật đáng sợ, nhưng... đúng là một người anh trai dễ thương và vụng về... Mình thích anh ấy phải không?
Vậy thì... Tôi có nên chạm vào ngực mình trước không?
Này... làm sao... tôi tự hỏi...?
Tim tôi cũng đang đập thình thịch...bạn hiểu không?
Hehehe. Mặt tôi đỏ bừng thật....
Chào? Tôi... tôi không còn là người mà bạn biết nữa phải không?
Tâm trí và cơ thể của tôi... đã phát triển rất nhiều?
Tôi có thể hỏi bạn một lần nữa được không? Quên tất cả đi...hãy làm điều đó với tôi...?
...Cơ thể tôi cứng đờ.
Đúng rồi, đúng rồi...
Đó chính là ý của bạn về người anh trai ngốc nghếch của mình...
Hehehehe. Ahahahahahaha….
Đại ca... cuối cùng anh cũng làm được rồi...
Về tôi... về người chị ruột thịt của tôi... anh đã đẩy tôi xuống!
Tôi hiểu rồi...Tôi hiểu rồi, anh trai tôi cuối cùng cũng có hứng thú!
Tôi nghĩ là hơi...hay đúng hơn là muộn rất nhiều...nhưng tôi rất vui.
Cuối cùng đại ca cũng có thể leo lên bậc thang trưởng thành!
Bản thân tôi thì khó mà nói nhưng bạn thật may mắn khi có thể vui vẻ suốt đêm với một người vừa dễ thương vừa có thân hình đẹp như vậy!
Vậy thì... cũng đã lâu rồi, chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ nhé, được không?
Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức tối nay, được chứ?
Tôi sẽ lột da nhiều nhất có thể cho bạn...Chúng ta hãy cùng nhau có một đêm vui vẻ nhé?
Anh sẽ để em trút hết những điều mà bấy lâu nay anh kìm nén...
Anh sẽ không để em ngủ hay suy nghĩ về bất cứ điều gì khác.
Cho dù anh trai tôi có bỏ cuộc thì tôi cũng sẽ không bỏ cuộc.
Anh lớn ơi hãy yêu em đến sáng cũng được nhé.
Anh cũng sẵn sàng chấp nhận mọi thứ về em...
Tại sao bạn không đối xử với tôi với cảm giác rằng tôi có thể giải quyết mọi nỗi thất vọng của bạn cho đến bây giờ?
Vậy thì... Mong các bạn tiếp tục ủng hộ mình mãi mãi nhé? anh lớn.